❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කථාංගය 15]
හොං ජෝ. ඔයා එහෙම කිව්වා නේද?
මම ඔයාට කිව්වා මම බං ගුක් බොන්ග් අරගෙන බූම් කරනවා කියලා!
මට කරන්න ඕන වුණේ ඒක... එයාට මෙහෙම කරන්න.
නමුත් බං ගුක් බොං ඇත්තටම...
මට ඒක කළා!
♫ වෙහෙසකර රාත්‍රිය අවසානයේ ♫
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
ඒ ඔයාද? ඔයා නේද ඒක කළේ?
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔහ්, මම ලොකු කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ!
♫ මම, මම, මම, මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ ♫
නමුත්... ඔයා දන්නවද ඊටත් වඩා නරක මොකක්ද කියලා?
මට ඒක කරන්න ඕන... ආයෙත්!
මම ඇයට කියන්න ඕනේ.
කොහෙත්ම නෑ... මම ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
ඒ සොල් ආ වෙනුවෙන්.
ඒක හරිම මෝඩ වැඩක්. මට ඊර්ෂ්‍යාද?
මට තාමත් ඇයට කියන්න වෙනවා.
ඔයා එළියට එනවද?
දැනුම්දීමකින් තොරව එළියට එන්න ටිකක් කලින් වැඩියි.
සොල් ආ සහ මම අතර තියෙන්නේ ඒ වගේ දේවල් ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැති සම්බන්ධයක්.
තවමත්, උදේ ඇයව අවදි කරමින්—
මම ඇයව උදේට බොහෝ වාරයක් අවදි කර ඇත්තෙමි.
අපි එකට පැණි රස රතු බෝංචි කැඳ කාලා පාසල් ගියා.
සොල් ආ කැඳට කැමති නැහැ.
ඇය ඒ මෘදු ගතියට කැමති නැහැ.
ඇය කන්නේ රතු පාට පැණි රස බෝංචි කැඳ. බත් ඇට තියෙන දේවල් නෙවෙයි, පොඩි රවුම් බත් කේක් තියෙන දේවල්.
ඇය දැන් ඒක කන්නේ නැහැ, මොකද ඇයට පොඩි රවුම් බත් කැවිලි කාලා අජීර්ණය හැදුනා.
ඕහ්, සොල් ආහ්ට බත් කේක් කෑවම ලේසියෙන් අජීර්ණය වෙනවා, හරියට ටියෝක්බොකි වලට වගේ.
මම අරන් දුන්න ටියොක්බොකි කෑවම එයා හොඳින් හිටියා.
සොල් ආහ් කැමති මොන බංකුවෙද මොන උද්‍යානෙද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ නේද?
ඔයා සොල් ආහ්ගේ නිදාගැනීමේ පුරුදු දන්නේ නැහැ නේද? එයා නිදාගන්නේ කොයි පැත්තේ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
වම?
ඇය පිටේ නිදාගන්නවා.
ඉතින් පසුව එන්න.
ඔයා දන්නවනම් කවුද ගණන් ගන්නේ? සොල් ආහ් ඔයා කවුද කියලා දන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාට නොදැනුවත්වම බලාගෙන හිටියා. එයාගේ පිටිපස්සෙන්. හැංගිලා.
ඔයාට තාමත් කියන්න පුළුවන්ද ඔයා සොල් ආහ්ව දන්නවා කියලා?
වෙන්නේ කුමක් ද?
- කිම් සොල් ආ.
- ඔව්?
ඔයා ඇත්තටම...
හොං ජෝ එක්ක නිදාගන්නවද?
හොඳයි... එයා නිතරම ඇඳට එනවා, ඉතින්...
සෑම රාත්‍රියකම ඔහු බොහෝ තැන්වල ඇවිදිනවා.
නමුත් ඇයි?
මුකුත් නෑ. හොං ජෝව කවදද වන්ධ්‍යාකරණය කරන්නේ කියලා මම කල්පනා කළා.
මට විශ්වාස නෑ... මම ඒක කරන්න තිබුණා, නමුත්...
ඒත්... ඔයා මෙහෙට ආවේ ඒක මගෙන් අහන්නද?
ඔව්. මම දන්න රෝහලක් තියෙනවා ඒ පැත්තේ—
- අපි ඇතුලට යමු. යන්න!
- මේ අවස්ථාව—
ඇතුලට යන්න. ඉක්මනට!
[අපට එක සත්‍යයක් ඉගැන්වීමට බළලුන් මේ ලෝකයේ සිටිති.]
[ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම අවධානය යොමු කළහොත්, ඔබට සදාකාලික මොහොතක් මෙන් ජීවත් විය හැකිය.
~ජෙෆ්රි මූසායිෆ් මැසන්~]
සොල් ආහ්, යන්න කලින් උදේ කෑම කන්න.
කෝපිත් තියෙනවා.
මම සනීපෙන්.
- ඔයාට සනීප නැද්ද?
- මම හොඳින්!
- එහෙනම්?
- ඇයි ඔයා තියාගන්නේ...
ඇයි ඔයා මගෙන් ඈත් වෙලා බලාගෙන ඉන්නේ?
මම ඔයා දිහා කොහොමද බලන්න ඕන කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ!
මම කියන්නේ... අනිත් අය හිතන දේ මට ප්‍රශ්නයක් නෑ,
නමුත් අපි අපේ දෙමව්පියන් ගැන සිතිය යුතුයි.
ඔවුන් එකට ජීවිතය පටන් ගත්තා විතරයි.
මට සවන් දෙන්න.
- මට යන්න වෙනවා!
- පොඩ්ඩක් ඉන්න. මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා. මට යන්න වෙනවා.
මම පරක්කුයි!
එහෙනම් මම ඉන්නම්! ඔයා ගෙදර ආවම මම කියන්නම්.
මම කවුද කියන එක ගැන මම එයාට හැමදේම පාපොච්චාරණය කරන්නයි යන්නේ.
මට මගේ සැබෑ ස්වරූපය එයාට පෙන්නන්න ඕන. මම එහෙම කළාට කමක් නෑ නේද?
එහෙම කළොත් සොල් ආයි මමයි ඇත්තටම එකට ඉඳියි නේද?
කොහෙත්ම නෑ... ඔයා...?
බොහෝ කලකට පෙර,
මමත් ඔයා වගේම ආදරේ කළා.
ඒ ඒ පුද්ගලයා.
බේක් ගූ!
මටත් මේ ගීතය හොඳයි.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම මුලින්ම වයසට ගියා.
නමුත් එක් කාලයකදී,
අපි එකිනෙකාට ගොඩක් ආදරය කළා, අපිට වෙන කිසිම දෙයක් දකින්න බැරි වුණා.
නමුත් දැන්, මම ඔක්කොම ගැස්සිලා.
ඉතින් එයාට මාව අඳුනගන්නවත් බෑ.
මට සමාවෙන්න?
බළලෙකුගේ ජීවිතය මිනිසෙකුගේ ජීවිතයට වඩා බොහෝ වේගයෙන් ගෙවී යයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මුලින්ම ඔයා වයසට යයි.
ඉතින් අවසානයේ, ඔබ මුලින්ම පිටව යනු ඇත.
ඒ වගේම ඔයා ඇයව තනියම දාලා යයි.
සොල් ආහ් තනි වෙයිද?
ඒ නිසා ඔබ කවුද කියලා හෙළි නොකිරීමට වග බලා ගන්න.
කතා කරන්න බැරි බළලෙකු වගේ නිහඬව ඇය ළඟ ඉන්න.
මම කළා වගේ ඔයාටත් එයා ළඟ ඉන්න ඕන නම්,
ඔයාට කවදාවත් එයාට කියන්න බෑ!
පූසෙකුගේ කාලය කෙටි වන අතර ආදරය ඊටත් වඩා කෙටි ය.
ඒක හොඳ ගීතයක් නේද?
මේ ගීතය ගායනා කරන්න.
- මටත් මේ කොටස ආසයි.
- මටත්.
- ටා ඩා!
- මේ මොකක්ද?
♫ ඔබ ආදරය කරන කෙනෙකුට කියන්නේ කෙසේද ♫
♫ ඔවුන් ගැන සෑම දෙයක්ම ඔබ ප්‍රමාණවත් තරම් දක්ෂ නැති බව ඔබට හැඟෙන බව ♫
♫ ඔවුන් සෑම අතින්ම හොඳයි ♫
♫ නැත්නම් අඩුම තරමේ මේ ලෝකයේ වැදගත් දේවල් ගැනවත්
♫
♫ මට යන්න පුළුවන් කෙනෙක් නැහැ, මට හැරෙන්න පුළුවන් කෙනෙක් නැහැ ♫
මම සෝල් ආ නැතුව කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි පූසෙක්.
ඒ ගැන දැනෙද්දිත් මට හරිම දුකක් දැනෙනවා.
♫ මගේ අනාරක්ෂිත භාවයේ උල්පත ඔබයි ♫
නමුත් ඊට වඩා දෙයක් තිබුණා.
බළලුන් පිළිබඳ වඩාත්ම මාරාන්තික සීමාව
ඔවුන් මිනිසුන්ට පෙර මිය යන බව.
♫ ඔබට පැන යාමට නොහැකි වූ විට ♫
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම සොල් ආහ්ට හැමදේම කියන්න හිටියේ.
ඇයට කියන්න එපා.
මුකුත් කියන්න එපා, යන්න.
මම යන්නද?
කොහොම හරි, ඔයා මුලින්ම යනකොට සොල් ආ තනි වෙයි.
අවසානය දැනටමත් ඒ ආකාරයෙන් තීරණය කර ඇත.
අතහැර දමා තනිව සිටීම... මම දන්නවා ඒක කොහොමද කියලා.
පතුලක් නැති සාගරයක ගිලෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔයාට ඕනද සොල් ආහ් ඒකෙන් යන්න?
දැන්ම පිටත් වෙනවා
මට දැන් ඇය වෙනුවෙන් කළ හැකි හොඳම දේ කුමක්ද?
♫ නමුත් මම ඒකට මගේ උපරිමය කරන්න දෙන්නේ නැහැ. දැන් ඒකට කාලයයි ♫
ඔයා කොච්චර ඉක්මනට වයසට යනවද කියලා එයාට පෙන්නන්න ඕන නෑ.
මම සොල් ආහ්ට බරක් වෙයි.
දේවල් මේ විදියට ඉවර වෙයිද?
මම වචනයක්වත් නොකියා අතුරුදහන් වෙනවා. හැමදේටම වඩා... ඔයා වගේමයි.
♫ මම වීම හොඳයි ♫
ඔයා ආයෙත්?
එන්න.
ඔයා ඇයි ආයෙත් එතන...
ඔයාට උඩට එන්න ඕනද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා... ඔයාට එතන උඩ කියන්න ඕනද?
උඩ ටිකක් තියෙනවා...
ඒක ටිකක් අපහසුයි...
හරි. තත්පරයක් ඉන්න!
ෂුවර්... හොඳයි.
ඒක නිහඬයි, ඒ නිසා කතා කරන්න හොඳ තැනක්.
අපි වාඩි වෙමුද?
එ්යි ඔයා!
ඔබේ හදවත මෙතරම් වේගයෙන් ගැහෙන්නේ ඇයි?
මම?
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා... සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති කාලයත් ඉක්මනට ගෙවිලා යන්නේ.
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ? ඔයා කෝපි ගොඩක් බිව්වද?
ඔයාගේ හදවත මගේ එකට වඩා හෙමින් ගැහෙනවද?
නවත්වන්න!
මේකට මම මෙතනට එනවටද ඔයා කිව්වේ?
ඔයාට මට මොනවද කියන්න තියෙන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට මට කියන්න තියෙන්නේ මොකක්ද?
තව එක දවසක්.
අපි තව එක දවසක් විතරක් එකට ඉමු.
ඒ කියන්නේ...
මම අද ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
අදින් පස්සේ මොකද?
හෙට මොකද වෙන්නේ?
මට ගමනක් යන්න තියෙනවා.
කොහෙද?
බොලිවියාව. උයුනි ලුණු තලාවන්.
ඇත්තටම?
සමාවන්න.
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත.
අවසානයේදී, ඔබ පිටව යනවා.
උයුනි ලුණු තලාවන්. සියල්ලටම වඩා, ඇයි එතන?
මොකද ඒක මගෙන් ඈතම තැන නිසාද?
♫ ඔබේ මුඛයේ දාරය පිරිසිදු කරන වචන ♫
♫ ඔවුන් මා වෙත නොඑනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි ♫
මොකද අපි පවුලක් බවට පත් වුණා...
ඔයා හරි. පවුල තමයි මුලින්ම වැදගත්.
නමුත් තවමත්... ලෝකයේ අනෙක් පැත්ත?
සහ හෙට ඉක්මනින්ම?
ඉතින් අදට...
අඩුම තරමේ අදටවත්, මට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න ඕන.
♫ සියලු මොහොතවල් ♫
♫ මම ඔයාට රිද්දනකොට ♫
හරි හරී.
♫ මම වැරදියි, මම වැරදියි ♫
♫ තවත් ඉදිරියට යන ඔබ ♫
අද දවස ඉවර වෙන්න ළඟයි...
♫ මම වැරදියි, මම වැරදියි ♫
♫ ඔබ මා සමඟ රැඳී සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි ♫
අපි ඒ තරම් උස නෑ,
නමුත් මට කලින් දැකගන්න බැරි වුණු ගොඩක් දේවල් දැන් පේනවා.
♫ මම වැරදියි, මම වැරදියි ♫
මම හිතන්නේ හොං ජෝට මේ ඔක්කොම පේනවා ඇති.
♫ සියලු මොහොතවල් ♫
♫ මගේ ඇස්වල ඔබේ පිළිබිඹුව ♫
♫ මම ඔබව දකින අවසාන අවස්ථාව මෙය නොවේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවාද? ♫
♫ මම කළේ ඔයාට රිද්දපු එක විතරයි ♫
ඔයා මොනවද අඳින්නේ?
♫ මම දැන් දන්නවා ♫
අද.
♫ මම ඔයාට අමාරු කරපු හැම මොහොතක්ම ♫
♫ මම වැරදියි, මම වැරදියි ♫
♫ මගෙන් තවත් ඈතට යන ඔයා ♫
♫ සියලු මොහොතවල් ♫
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔයා මාව පූසෙක් වගේ ඇන්දාද?
කවුද කිව්වේ ඒ ඔයා කියලා? ඒ මගේ කෞතුකාගාරය, හොං ජෝ.
නමුත් ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ? ඇයි ඔයා වැඩිපුර චිත්‍ර අඳින්නේ නැත්තේ?
මටත් විශ්වාස නෑ. මට එකපාරටම බ්ලොක් වුණා වගේ දැනුනා.
නමුත් මට හාදුවක් අඳින්න ඕන නෑ.
හාදුවලින් සාමාන්‍යයෙන් මිනිසුන්ව වස විසෙන් සුව කරන අතර ගෙම්බන් මිනිසුන් බවට පත් කරයි.
නමුත් මම කෙනෙකුව සිප ගන්නා විට මම සැමවිටම තනි වෙනවා.
ඒක විහිළුවක් නේද?
ඔයා... යන්නයි යන්නේ.
දිගටම චිත්‍ර අඳිනවා නේද?
මට ඒක බලන්න ඕන.
මටත් ඒක බලන්න ඕන.
බායි.
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
ස්තූතියි.
මම ඇයට කිව්වා මම යනවා කියලා.
මම හිතුවේ මම කෝපි බිව්වොත්, මට සදහටම සොල් ආ එක්ක ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
කෝපි එක්ක ඉවසන්න හැදුවොත්, පස්සේ මහන්සි වැඩි වෙනවා නේද?
කැෆේන් ඔබට අනාගත කාලය කල්තියා භාවිතා කිරීමට සලස්වයි.
මම කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙනවද?
ඔබ ඔබේ කාලය කල්තියා භාවිතා කරන තරමට, පසුව ඔබට ලැබෙන කාලය අඩු වනු ඇත...
සොල් ආහ් නැති කාලයක්? කොහොමත් ඒ ඔක්කොම තේරුමක් නැති වැඩ.
මට ඉන්න බැරිද...
තව ටිකක් මෙතන ඉන්නවද?
මම ඔයාට කෝපි එකක් ගේන්නද?
නැත්නම් අපි රෑට කෑම ටිකක් ගන්න එළියට යමුද?
- කිම් සොල් ආ!
- හහ්?
ඔබට දැනටමත් අඩු ධාරිතාවක් (විඳදරාගැනීමේ හැකියාව) ඇත. ඔබ වැඩිපුර වැඩ කරනවා.
අපි දැන් නවත්තලා ගෙදර යමු.
ඔය දෙන්නට මුලින්ම යන්න පුළුවන්.
ඔයා තනියම හොඳින් ඉදීවිද?
කිම් සොල් ආ මෙහෙම කරන්න හේතු දෙකක් විතරයි තියෙන්නේ...
එක්කෝ වැඩේ ආතල් නැත්නම් ගෙදර යන්න ඕන නෑ.
අපිට රිපෝට් කාඩ් ලැබෙන හැම වෙලාවෙම ඔයා කලා සමාජයේ ඉඳලා රෑ වෙනකම් චිත්‍ර ඇන්දා.
මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න...
සමාගමේ වැඩ කිරීම එතරම් රසවත්ද?
මේ අතර, මම කම්මැලිකමෙන් මැරෙනවා.
සමාගම "නල් සේම්" (මුළු රාත්‍රිය පුරාම) ලෙස නම් කර ඇත්තේ ඇයි?
ඒකයි අපි හැමදාම රෑ පුරාම ඇහැරගෙන අතිකාල වැඩ කරන්නේ.
ඔයා එකඟ නැද්ද? අඩුම තරමේ ප්‍රතිචාර දක්වන්න පුළුවන්ද?
ඒක නෙවෙයි හරි "නල් සේම්". ඒකෙ තේරුම "එක දවසක් කඩා හැලෙන වසන්තයක්" කියන එක.
හරි, ඒ දවස කවදාද? අද ඊයේ වගේ, හෙට අද වගේ.
ඒකයි මම ඒකට කැමති.
මට ඊයේ වගේ අදත් අඳින්න පුළුවන්, අද වගේ හෙටත් අඳින්න පුළුවන්...
ඉතින් ඔබ අඳින සෑම දෙයක්ම ඔබේ චිත්‍රද?
ඔබට ඇත්තටම ඔබේම දෙයක් අඳින්න පුළුවන් නම් කියලා ඔබ කැමති නැද්ද?
හොඳයි, සමහර අය ශක්තිමත් ගලා යන උල්පත්,
සමහර අය ටිකෙන් ටික ගලා යයි; වියළී නොගොස් වරකට බිංදු කිහිපයක්.
මම තමයි අන්තිමයා...
ඔයා හරිම හොඳට කතා කරනවා, මම වගේ කෙඳිරිගාන අයට ලැජ්ජාවක්.
එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
මම ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා. මම ඔයාව නොපෙනෙන්න ඉන්න උත්සාහ කරනවා...
ඒක ඊටත් වඩා අපහසුයි.
මට මෙතන ගොඩක් සුවපහසුයි.
ඔයා කතා කරන නිසා, මට තව කියන්න. අපේ උප ජනාධිපති එක්ක ඔයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඇය ඔබේ දුර්වලතා දන්නවාද?
එයා දැන් ගිහින් ඇති නේද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සොල් ආහ් තාම ගෙදර ආවේ නෑ, මොනවා හරි වෙලාද කියලා මට හිතෙනවා.
ඇතුලට යන්න, මම එයාට කතා කරන්නම්.
ඔයා ඇයි මේ එකපාරටම මෙහෙට ආවෙ?
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්න ආවේ නැත්නම්, හෙට වෙනකම් ඔයා මෙතන ඉඳීවි කියලා මට හිතුනා.
මට කරන්න ගොඩක් වැඩ තිබුණා.
ගෙදර තනියම ඉන්න එක ගැන ඔයාට දුකක් නැද්ද?
මටත් ආරංචි වුනා, ඔහු යන්න යනවා කියලා.
එයා ගියාම එයාගේ හිතත් සැහැල්ලු වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මේ දේවල් ගැන ඔයත් එක්ක කතා කරන එක අපහසුයි.
ඇත්තටම අපහසුතාවයට පත් වෙලා තියෙන්නේ ඔයායි එයායි. ඔයාලා එකිනෙකාට රිද්ද ගනීවි.
මම දන්නවා.
ඉතින් ඔයාම ගෙදර ගිහින් එයාව යවන්න.
ඔහුව පිටත් කර හැරීමෙන් ඔහුට ඔහුගේ සිතුවිලි සංවිධානය කිරීමටද ඉඩ සැලසේ.
එයාව යවන්නද? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
එයා තාම ගිහින් නැද්ද?
මගේ ඉස්සරහා වැඩිය සතුටු වෙන්න එපා.
ඇත්තටම ඒක නොසන්සුන්.
♫ ඒක ලස්සන රාත්‍රියක ආදර සිහිනයක් ♫
- ඇතුලට යන්න.
- ඔව්, ඔයත්.
♫ ලෝකයේ අපි දෙන්නෙක් විතරයි ඉන්නේ ♫
♫ සඳ ළඟා වන කන්ද ♫
බං ගුක් බොං!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර කෝපි බිව්වේ...
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා මෙතන කොච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියද?
මුළු දවසම.
බලන්න ඔයා කොච්චර සීතලද කියලා. අපි ඇතුලට යමු! ඔයා සීතල වෙලා ඇති.
♫ මම ඒක හංගනවා ♫
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා තාම ගියේ නැත්තේ?
මට ඔයාගේ චිත්‍රය බලන්න ඕන වුණා.
වෙබ්ටූන්? අන්තර්ජාලය තිබෙන තාක් කල් ඔබට එය ඕනෑම තැනක දැකිය හැකි බව මට විශ්වාසයි.
ඊළඟ කොටස ගැන මට කුතුහලයක් තියෙනවා, මට ඒක ඉක්මනට බලන්න ඕන. අනිත් අයට කලින් මට ඒක මුලින්ම බලන්න ඕන.
ඊළඟ කොටස ගැන කෙනෙකුට කුතුහලයක් ඇති කරන්න මට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා කියලා මම හිතනවා.
මට ඒක අඳින්න. මම යන්න කලින් ඒක බලන්නම්.
ඇත්තටම?
නමුත් මට අද රෑ ටිකක් මහන්සියි.
මම දැන් වැඩ ඇරිලා ආවා විතරයි.
මම ටිකක් විවේක ගන්නම්, අද දවස ඉවර වෙනකම් මම ඔයත් එක්ක ඉන්නම්.
කොහොමත් වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නෑ.
හරි හරී.
එහෙනම් ඒක ඇත්තටම අද වෙනකම් විතරයි.
[16 වන කථාංගය ඉක්මනින් විකාශය වේ.]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥